Важно:
1) Проверить правильность вывода данных в окно статистики;
2) Проверить режимы: экзамен / тестирования;
3) Проверить есть ли дамп базы в Github.

-----------------------------------------------------------------------------
1) Действия:
	Этап 1:
		Запись в журнале фиксирует время начала аварии в журнале +-
			сделать как первый тип ошибки, (в конце)
			открытие окна с полем ввода чтобы пользователь сам ввел, ++
	Этап 2:
		Сообщить диспетчеру о возникновении аварии +-
			множественный выбор ответов--
		Запись в журнале о переключениях++
		Сообщить диспетчеру о ликвидации аварии++
		
2) сделать смену картинок показаний приборов
	сделать пример теста с несколькими вопросами и выбором ответов
	диэлектрические перчатки и добавить тип ошибки
	кнопку с окном в котором выводится принципиальная схема +
		при переключениях схему менять на актуальную! -

Сделать для оптимизации:
1) запечь освещение дневное ОРУ
2) запечь освещение в КРУ
4) настроить Occlusion +-
6) либо просто отодвинуть деревья и удалить те которые никогда не будут видны или заменить на более кустистые
либо при повышении качества отодвигать деревья
либо удалить со всех деревьем ЛОД 1


1) Ограничение поворота камеры для Player
3) Убрать проблемы с освещением

2) Добавить в КРУ:
	2) Таблички
	3) и др. модели
8) Изменение погодных условий
Комнату с защитной экипировкой

15) При осмотре оборудования выводить также информацию о нем. Например, статус - "В работе"\"Выведен"\"Под нагрузкой"\"Без нагрузке".
16) Если человек не сможет прослушать аудио, то надо выводить сообщение, например, "Ответьте на звонок"


15) Добавить окружение:
	2) Фон поселка в далеке
	5) Кабельные лотки


	Для персонажа:
	1) плавное ускорение ходьбы
	2) анимацию покачивания при ходьбе
	3) ограничения на поворот камеры
	
	Модели:
	1) Высокочастотный заградитель;
	2) Изоляторы проходные;
	3) Трансформатор напряжения;
	4) Трансформатор собственных нужд;
	5) Молние отводы;
	6) Фонари и лампы освещения территории;
	7) Вводные изоляторы;
	8) Кабельные лотки;
	9) ОПН низкого напряжения;