Нужно добавить:

Оценка готовности работы:

Не готово:


Баллы:
	В тестовом режиме баллы подсчитываются
	При не выполнении обязатльного (заранее прописанного действия) отнимаются.
	Отнимаются при не правильном ответе - только один раз.

Сценарий 1:	
	К окну нужно проверку варинатов ответов, если в ТЕСТОВОМ режиме отмечен не правильный то он окрашивается в красный и выбор продолжается, пока не будет выбран правильный

	3 - (вышел и пошле осматривать).
		Осмотр оборудования. Чтобы можно было крутить\вертеть.
	скрипт
	принимает ссылку на объект+
		Отключать все на сцене кроме оборудования, которое осматривается.
	4 - вывод сообщени о задаче: 
		Описание
		Доп. инфо: "После окончания осмотра вернитесь на рабочее место"
	5 - окно паузы
		Описание задачи
		Доп. инфо:
	6 - (вернулся на рабочее место)
		Переход на вечернее время с окном (позже).
		Изменение погодных условий
		Оборудовать рабочее место
		Комнату с защитной экипировкой
	7 - после возвращения на раб место после осмора нужна нажать на телефоне F 
		появляется окно "что сообщить начальнику" с выбором ответов

1) Ограничение поворота камеры для Player
2) Убрать пролагивание при движение
3) Убрать проблемы с освещением - Проверить модели комнаты - почему лагает: вес и вершины и полигоны

4) Скин персонажа
	4) Добавить модель каски, посмотреть как реализуется анимация взаимодействия с вещами
	1) Сделать анимацию надевания каски.

3) После окончания задания вывод ошибок по заданию (выбор задания -> окно с информацией о выбранном задании -> функции: приступить к выполненияю, просмотр информации в окне).
5) Функцию надевания каски + сообщения
2) Добавить в КРУ:
	2) Таблички
	3) и др. модели
6) Добавить прогиб провода от градуса + изгиб от градуса = между двумя точками + сделать квадратную форму или круглую
8) Изменение погодных условий
10) Добавить окно "О симуляторе"
13) Добавить в Pause_window при нажатии на кнопку "Выйти" предупреждение о том, что прогресс не сохранится.
15) При осмотре оборудования выводить также информацию о нем. Например, статус - "В работе"\"Выведен"\"Под нагрузкой"\"Без нагрузке".
16) Если человек не сможет прослушать аудио, то надо выводить сообщение, например, "Ответьте на звонок"


15) Подготовить модели Unity:
	7) Детектор дыма --
	8) Холодильник -- 

17) Добавить в "Настройки" - "fieldOfView"


Заняться дополнительной расстановкой и размером оборудования, а также размером "Earth" в конце. 
15) Добавить окружение:
	1) Кусты в углах, трава
	2) Фон поселка в далеке
	3) Продлить землю
	4) Сменить Skybox
	5) Кабельные лотки
	6) Поменять траву на ОРУ на щебень (см. видео)

16) Вывод массива инструкций и правил с пометкой о прохождении
	Нужно с сервера получать объект "Правил и инструкций" вида:
	{
		pass: bool,
		title: string,
		text: string,
	}

Задания - это разные объекты на которых висят свои скрипты - сцена одна.
	Клик по кнопке "Выбрать задание" ->
	Запуск прелоадера ->
	Новая сцена.
Также переходы внутри сцены можно реализовать
	(нужно ли делать целую сцену)
https://yandex.ru/video/preview/12644894160349590428

Посмотреть со размерность оборудования

	Вывод данных о пройденных экзаменах в ScrollRect

	Для персонажа:
	1) плавное ускорение ходьбы
	2) анимацию покачивания при ходьбе
	3) ограничения на поворот камеры
	4) убрать дергание картинки
	
	Модели:
	1) ВЧЗ
	2) Изоляторы
		2.1) Подвесные
		2.2) Проходные
		2.3) Опорные
	5) ЛЭП	

	Вкл меню на Esc. Из меню можно завершить экзамен 	"Выйти в главное меню"

Готово:
5) Вывод данных о пройденных экзаменах в ScrollRect 
4) Ворота

Как сделать провода для UNITY?
	Для работы с базой данных:
	1) создать сайт домен (openserver) - 	simulate.substation
	2) создать скрипт для авторизации / регистрации - 	simulate.substation/auth.php
	2.1) сделать разветвление по типам в скрипте для 	авторизации / регистрации запросы